-FÁCIL-
Árvore Trie -  Pode ser usada para armazenar um array associativo em que as chaves são normalmente cadeias de caracteres, pode substituir uma tabela hash e é usada,
geralmente, para localizar uma palavra em um dicionário. Como vantagem é mais rápida.

Árvore Patricia -  É um algoritmo para realização de buscas em árvores com as chaves dos nós representadas em binário, sem armazenar as chaves nos nós.
Como vantagem é uma representação compacta de uma Trie onde os nós que teriam apenas um filho são agrupados nos seus antecessores.

Árvore Binária - É uma estrutura de dados caracterizada por não ter elemento algum (árvore vazia) ou tem um elemento distinto, denominado raiz, 
com dois ponteiros para duas estruturas diferentes, denominadas sub-árvore esquerda e sub-árvore direita.

Árvore Binária de busca - É uma estrutura de dados de árvore binária baseada em nós, onde todos os nós da subárvore esquerda possuem um valor numérico inferior 
ao nó raiz e todos os nós da subárvore direita possuem um valor superior ao nó raiz (esta é a forma padrão, podendo as subárvores serem invertidas, 
dependendo da aplicação).
 
Árvore B - São semelhantes as árvores rubro-negras, mas são melhores para minimizar operações de E/S de disco. Árvores B são uma generalização das 
árvores binária de busca, pois cada nó de uma árvore binária armazena uma única chave de busca, enquanto as árvores B armazenam um número maior do que um de chaves 
de busca em cada nó, ou no termo mais usual para essa árvore, em cada página.

Árvore AVL - Nessa estrutura de dados cada elemento é chamado de nó. Cada nó armazena uma chave e dois ponteiros, 
uma para a subárvore esquerda e outro para a subárvore direita.

Árvore Rubro-negra -  De maneira simplificada, uma árvore rubro-negra é uma árvore de busca binária que insere e remove de forma inteligente, 
para assegurar que a árvore permaneça aproximadamente balanceada. A árvore é complexa mas possui um bom pior caso. 


-MÉDIA-
A árvore PATRICIA é uma representação compacta de uma Trie onde os nós que teriam apenas um filho são agrupados nos seus antecessores. 
É comum que as árvores Trie possuam um grupo disperso de chaves, desse modo, muitos nós possuem apenas um descendente. 
Isto faz com que as Trie tenham um custo grande de espaço.
Uma Trie usa cada uma das partes de uma chave, por vez, para determinar a sub-árvore. 
Por outro lado, a árvore PATRICIA escolhe um elemento da chave (armazenando a sua posição) para determinar a sub-árvore.